vemos la reacción de la abogada begoña
jpe que es una crack estuvo aquí ha
visto Yo también la has visto visto la
reacción pues vamos a ver una parte
importante del vídeo que ha subido hoy
pero Igualmente os recomiendo a todos
que os paséis por por su canal y la
visitéis vale es buenísima estuvo aquí
hace poquito también la tengo que
invitar otra vez que me encantó estar
con ella y es majísima lo que pasa que
tiene unos horarios que son un poco
complicados colaborar con ella porque
tienes que adaptar sí lo tiene A ver
acaba de ser mamá y es lo que tiene e
las complicaciones vamos a escucharla no
sé si debería de grabar en estas
condiciones porque me he tenido que
sentar con ganas de vomitar y estoy
conteniendo las lágrimas para grabar
pero es que me parece tan indignante Que
aquí hay que depurar responsabilidades
pero a la voz de ya hace 4 días
desapareció un joven de 18 años un joven
futbolista de Córdoba decían que iba a
tomar el metro el metro no el tren
Perdonen que estoy nerviosa el tren que
tenía billete El chaval y se quedó sin
batería en el móvil y cuando se fue a
subir le dijeron que naranjas de la
china que se largara de allí que no
podía lo volvió a intentar por otra zona
y le dijeron que naranjas de la china
que no se subía que no se subía yo no sé
si le dieron más alternativas al chaval
para que cargara el móvil que es que de
verdad se me revuelven las tripas porque
lo acabo de ver en pleno directo un
periodista retransmitiendo ha encontrado
un cadáver de un chico que por cómo iba
vestido todo indica que es este joven
entre dos vagones entre dos vagones que
se me han puesto los pelos como
escarpias no me quiero poner en el lugar
de esos padres la desesperación del
chaval que tuvo la peor idea de su vida
de meterse ahí de verdad un poco de
Caridad con la gente un poco de Caridad
O sea si este chaval ve el personal de
verdad yo no quiero aquí hacer
responsable a nadie pero eso es de
seguridad que no le dejaron pasar al
chaval y estaban haciendo su trabajo no
se les ocurrió pensar que era un chaval
de 18 años que identificaron de decirle
Oye vamos a comprobar si tiene el
billete o no o si se le ha pasado o
vamos a llamar a la policía para ayudar
al chaval a volver a casa de verdad y
otra cosa que me planteo Qué trabajo
hace la policía investigando porque que
lo haya descubierto un periodista de
casualidad y en pleno directo si
desaparece vamos yo no es que sea aquí
una lumbrera pero tampoco hay que ser
muy inteligente si desaparece un joven
de 18 años que no hay posibilidades de
que se haya escapado de casa
o que haya sido una desaparición
voluntaria y llevan 4 días sin localizar
El chaval y la última pista que se
pierde es sin las inmediaciones de una
estación de tren lo lógico digo yo
señores no sé qué Pensarán Ustedes es
mirar en las vías en los túneles y entre
los vagones digo yo digo yo Yo siempre
digo lo mismo En España se busca muy mal
Mira te voy a dec una cosa esta mañana
hablaba yo con se busca No sí se busca
hablaba yo con un chaval por Twitter se
decía digo Mira invertimos muchas veces
un montón de recursos mal invertidos Por
qué mira este es López desaparece a
principios del año pasado creo que era
se pegan veintitantos días buscando la
por el río buscándola por todos lados
por todos lados de la maña que er un
restaurante por aquía un beso begoña er
la mejor youtuber que hay vegoña un beso
enorme Mira por ahí por el chat la
tenéis dice que es kpe ha puesto
malamente el nombre seguro que me está
rindiendo begoña es jpe es jpe el nombre
dicho cualquier cosa de las mías no
begoña un beso reina Muchas gracias por
estar por aquí te quiere que digo que
bueno pues se ponen a buscar a Cher
López eh Por el río por no sé donde
traen al super perro famoso que se llama
escote Por cierto el perro mejor perro
que hay en España buscando rastro lo
montan en un barquito por el río
etcétera un montón de cosas vale Y no
dan con las chavalas 21 días hasta que
un fontanero creo que era de un pueblo
cercano dice me vo a buscaste López
llega una mañana con el coche la aparca
en la maña y hace lo más lógico posible
ir de la maña a su casa por la carretera
por el arcén a los 10 minutos voy a
encontrar López en la
cuneta no se le ocurrió a ningún policía
a ningún jefe de investigación Oye vamos
a [__] cinco tíos por cada lado del
arcén y vamos a hacer recorrido desde
aquí hasta su casa por si por casualidad
se fue andando vamos a hacerlo a nadie
se le
ocurre la policía y la y los propios
trabajadores de O sea la propia empresa
de la de vamos a ver tú Imagínate que tú
tienes cualquier fábrica O sea imagínate
una fábrica de de botes de aceituna y de
repente dentro de tu fábrica ha
desaparecido un chaval y pinta mal y y y
según las cámaras y según los indicios y
según lo que sea Jose no ha salido de la
fábrica y tú tienes tres naves en la
fábrica no coges y paras la producción
para [__] y decir escúchame revisar
todos los baños todas las oficinas la
azotea el sótano No aquí aquí tú fíjate
tú fíjate Cómo se busca aquí es mismo
ejemplo chaval fábrica desaparece la
fábrica vale Bueno pues llega un tío que
vendía cupones en la cha de enfrente y
le dice a la policía yo creo que lo vi
allí se acabó Ya no buscan en la fábrica
todos buscan allí y se olvidan de la
fábrica así se busca aquí que es verdad
que es así así están las teorías que hay
de que si le persiguieron un grupo de 30
personas de que si él Claro porque la
gente lo que se está pensando es que ese
chico no estaba allí que la han puesto
allí esta noche y luego tú dices vamos a
ver si no visteis anoche como estaba el
ambiente begoña un beso corazón estás
diciendo que es imposible que estuviera
ahí lo pongo ahora lo pongo ahora begoña
si nos quieres mandar un audio o algo
tienes mi móvil vale que vamos si
quieres entrar o si quieres mandando un
audio cualquier cosa es tu casa ya lo
sabes que José Claro que la gente está
diciendo como bien está diciendo begoña
que ahora vamos a poner un audio que me
mandaste tú esta tarde lo tengo aquí
preparado claro lo que la gente piensa
vamos a ver anoche Estuvo Allí todo
lleno perros estuvo la policía después
de estuvieron por parte hasta las 4 de
la mañana ese cuerpo no estaba allí
claro la gente piensa eso y tú dices
vamos a ver cómo van a [__] a un tío de
1.80 en esas condiciones y lo iban a
poner allí esta madrugada iban a entrar
por allí de alguna manera y lo iban a
poner ese cuerpo está allí desde hace
cinco días desde el primer Tú dime a mí
que el sábado se hicieron batida por
dónde por la avenida Kansas City de
verdad dónde Hi la batida por la avenida
que te contado un coche es que o sea es
que hay cosas pero que es así te echa te
dije te acuerdas que te dije cuando el
el directo ayer fue el primero que
hicimos no Deer te acuerdas que te dije
cuando me mandas Tú el vídeo ese en el
que te dije tío no quiero decir una
burrada pero doy por hecho que han
buscado por todos los yo te dije y yo te
dije dig en teoría debe de estar más que
rebus te acuerdas en teoría pero es que
conociendo cómo hacen aquí las cosas de
verdad tío yo he visto cada cosa en
búsquedas que dices tú hay gente muy
buena eh Y gente super profesional pero
te encuentras con cada uno que de verdad
que dices tú Perdona dónde estás
buscando o sea si se ha perdido en
Kansas City cas es buscándolo en el
barco no O sea cosas muy locas eh o sea
ya te digo yo que oír y buscar y dar un
paseo yo sé de gente que se ha perdido
Mira hablaba una mujer tenía yo la
entrevista con la hermana de un chico
que se perdió Málaga
eh empezó a andar andar andar y se
pierde su su su señal Ya entrando en el
monte se le buscaron dos horas por el
monte se de la poli un paseo no lo
encontraron a tu hermano desaparecido y
está hoy ha sido una
pilao y H hoy y está ni más y no hay más
es que no hay más Mira Eh me decía la
gente estamos hablando de que 1 km no 2
km casi es lejos para la historia del
Muchacho no de que iba con el móvil de
que lo perdió de que apareció muy lejos
pero para la policía Buscar en 2 km de
largo y
eh A lo
mejor 30 de
ancho no han buscado busc de no Buscar
de noche Yo entiendo que con perros los
perros no necesitan ver pero la gente Sí
o sea Buscar con perro de noche vale te
lo compro pero por qué no habéis mirado
ustedes de día si estamos hablando de un
chico un chico que se estaba intentando
colar que lo pillan dos veces antes
colándose no sé qué no sé cu es que no
han buscado por la zona o sea es que no
no que no que no que no que no pero que
no te sorprenda pero que no te pienses
que es en este caso Olvídate que es
muchísimo la mayoría que se busca así
Bueno y este A lo mejor han buscado algo
yo sé de caso que te dicen que ciudad
dónde vamos a buscar o sea dónde miramos
nosotros aquí en ciudad que se ha
perdido debajo un coche y te lo dicen
así eh Y no buscas nada eh que en Ciudad
dónde vamos a buscar o sea aquí en
ciudad Se ha perdido la ciudad pues ya
aparecerá